Experimento realizado com 8 máquinas com 8 núcles cada, sendo uma destinada para o nó mestre. Foram submetidas 5 consultas, uma por deploy do Myria, para cada esquema gerado. Cada consulta foi submetida duas vezes em cada cenário, uma pós a conclusão da outra, para fim de testes da influência da cache. Cada rodada de consulta contou com toda a lista de cenários, ou seja, ao fim da lista retorna ao inicio e inicia as submissões novamente, repetindo isto 5 vezes. Utilizou-se a base de dados "twitter.csv" (bigger).
